उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
बार से परे
दरवाजे खुल रहे हैं.
2025 युल्लिम लॉ फर्म
प्रवेश-स्तरीय वकील भर्ती
अगर मुझे तब वही पता होता जो मुझे अब पता है
को सेउंग-चिओल
युलिम का प्रबंध भागीदार
यह स्टॉप सियोल है। सियोल स्टेशन।
दरवाज़े आपके दाहिनी ओर हैं.
एसईओ येओन-सु
पार्टनर, वित्तीय कानून प्रमुख
जंग जी-उंग
पार्टनर, एंटीट्रस्ट कानून प्रमुख
हांग डो-यूं
पार्टनर, कॉर्पोरेट कानून प्रमुख
यूं सियोक-हून
पार्टनर, मुकदमेबाजी प्रमुख
क्या हम अगला समूह प्राप्त कर सकते हैं?
- किम सेओ-योन.
- यहाँ.
- ली डे-हुन.
कांग ह्यो-मिन.
- सुंग जिन-म्योंग.
- यहाँ.
कृपया अंदर आ जाइये।
सुश्री कांग ह्यो-मिन?
क्या संयोगवश उन्होंने पुकारा...
"कांग ह्यो-मिन" अभी तक?
हाँ, उसने अभी-अभी ऐसा किया।
ऐसा लगता है कि सुश्री कांग ह्यो-मिन सफल नहीं हो सकीं।
ठीक है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं!
- क्या हो रहा है?
- मैं कांग ह्यो-मिन हूं, साक्षात्कार के लिए यहां हूं।
दो घंटे पहले
धिक्कार है…
अब तो आप यह भी नहीं बता सकते।
छुट्टी।
क्षमा?
वकील अपना समय बिल करते हैं
वे पांच मिनट के अंतराल में जो काम करते हैं, उसके लिए उन्हें पुरस्कार दिया जाता है ।
इस तरह के कार्य में समय प्रबंधन कौशल आवश्यक है ।
छुट्टी।
किसी प्रकार की आपातस्थिति हो सकती थी ।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि आप देर से क्यों आये?
मैं मेट्रो में किताब पढ़ रहा था...
और मैं अपना स्टॉप भूल गया।
मैं ईमानदारी की सराहना करता हूँ,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आपका बहाना
इतना वैध है कि मैं आपकी मदद कर सकूं।
कृपया उसे बाहर दिखाओ
और आइये साक्षात्कार पुनः शुरू करें।
जी श्रीमान।
कृपया इस तरफ़ से।
मैं बाहर इंतज़ार करूँगा.
क्या आपको अपना विचार बदलना चाहिए...
इस तरह.
किम ची-सियोंग, यूं यियोंग-जू,
ह्वांग ग्युन-सियोंग, और जंग यून-आ।
कृपया अंदर आइए।
प्रवेश-स्तरीय वकील
साक्षात्कार कक्ष
हे भगवान!
- सर.
- हाँ?
आप जानते हैं
कि वह देर से आने वाला आवेदक कौन था, है न?
कौन?
वह 12वें नेशनल लॉ स्कूल मॉक ट्रायल की विजेता थीं ।
वह वह थी?
योग्यतातंत्र.
यह एक स्वाभाविक रूप से निष्पक्ष प्रणाली है।
योग्यतातंत्र: एक ऐसी व्यवस्था जहाँ
स्थिति और पुरस्कार योग्यता पर निर्भर करते हैं
यदि कोई व्यक्ति कौशल और प्रयास के माध्यम से एसएनयू में प्रवेश पाता है तो उसे सफलता मिलनी चाहिए ।
यह एक सार्वभौमिक रूप से स्वीकृत सत्य है
और इसे सामान्य ज्ञान माना जाता है।
हालाँकि, योग्यतावाद को
निष्पक्ष और न्यायसंगत बनाने के लिए, यह आवश्यक है कि...
हर किसी के लिए एक प्रारंभिक बिंदु होना चाहिए ।
समान प्रारंभिक बिंदुओं के बिना,
यह अब योग्यता पर आधारित निष्पक्ष प्रणाली नहीं रही
लेकिन विरासत में मिली अभिजात्यता का चिरस्थायी होना।
मुझे यकीन है कि आप में से कुछ लोग यहाँ
आपके सामने जो मामला है, उसे हल्के में लें।
आप आश्चर्यचकित हो सकते हैं
यदि जेल की सज़ा
एक हाई स्कूल शिक्षक के लिए बहुत ज़्यादा है
जिसने एक अमीर परिवार के बच्चे को
मोटी फीस लेकर ट्यूशन पढ़ाया।
हालाँकि, इस शिक्षक का कदाचार
समानता के सिद्धांत से समझौता करता है
और हमारे समाज की नींव है।
क्या आप यह कह रहे हैं कि उसी ने
हमारा प्रस्ताव ठुकरा दिया?
हां, मैंने सुना है कि वह
ली और सेओ के साथ जुड़ने वाली हैं।
मेरा मतलब है, उनके पास ऐसा क्या है जो हमारे पास नहीं है?
हम उनके हाथों उम्मीदवार क्यों हारते रहते हैं?
राष्ट्रीय लॉ स्कूल मॉक ट्रायल
हमें निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा में भाग लेना चाहिए।
हमें यह सुनिश्चित करने के लिए ऐसा करना चाहिए
खून, पसीना और आँसू बहाने वालों के लिए एक मीठा इनाम ,
और जो ऐसा नहीं करते उनके लिए निराशा और खेद की बात है ।
तभी हमारा समाज
बिना किसी प्रतिगमन के प्रगति देख सकेगा।
इस शिक्षक का दुर्व्यवहार जैसा बुरा आचरण
हमारे समाज की प्रगति में बाधक है
उखाड़ फेंकना होगा.
बदले में, अभियोजन पक्ष ने
तीन साल की जेल की सजा की सिफारिश की।
वास्तव में?
- सर...
- हाँ?
मुझे लगता है कि हमें
उसे इस तरह भेजने का पछतावा हो सकता है।
- सही?
- हाँ.
अगर वह अभी भी बाहर इंतजार कर रही है तो क्या हमें उससे मिलने के लिए पूछना चाहिए ?
अगर आप चाहें तो...
मैंने पहले ही अपना मन बना लिया है।
मुझे उतना ही समझ आया।
आप समय की पाबंदी को सबसे अधिक महत्व देते हैं।
लेकिन…
इस अंतिम समूह में हमारे पास केवल तीन उम्मीदवार हैं।
हमने
अब तक चार के समूहों के साथ साक्षात्कार किये हैं।
ज़रूर, अगर आपकी यही इच्छा है, तो
कृपया उसे अंदर बुला लीजिए।
समझा।
परीक्षार्थी आईडी
यहाँ समूह के लिए एक प्रश्न है।
एक व्यक्ति जब सड़क पार कर रहा था तो उसे एक कार ने टक्कर मार दी ।
दुर्घटना में उसे अपना हाथ खोना पड़ता है।
तभी पास में ही खड़ा एक पैदल यात्री
अचानक उसका हाथ पकड़ लेता है और भाग जाता है।
अपना हाथ वापस पाने के लिए,
वह प्रतिपूर्ति के लिए शिकायत दर्ज कराता है।
आपके विचार से न्यायालय ने क्या निर्णय दिया?
यह वादी के पक्ष में होना चाहिए ।
- और तर्क?
- वादी हथियार का मालिक है।
इसे वापस करना पड़ा.
कानूनी तौर पर "मालिक" की परिभाषा कैसे दी जाती है?
स्वामित्व वाले व्यक्ति के रूप में।
वादी का उस शाखा पर स्वामित्व है,
और प्रतिवादी ने
अवैध रूप से कब्ज़ा कर लिया।
इसलिए, वह
क्षतिपूर्ति के लिए शिकायत दर्ज करा सकता है।
वह जीत सकता है.
क्या आपमें से बाकी लोग इससे सहमत हैं?
मैं नहीं।
इस बात की संभावना है कि क्षतिपूर्ति की शिकायत खारिज कर दी जाए।
और आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
क्योंकि यह स्पष्ट नहीं है कि वादी
उक्त स्वामित्व का धारक है या नहीं।
यदि यह वादी का नहीं है तो
यह किसका है?
क्या यह सामान्य बुद्धि की बात नहीं है?
मेरा मानना ​​है कि कानूनी तर्क
सामान्य ज्ञान से भिन्न है।
कृपया जारी रखें।
यदि कानून शरीर के अंगों को
स्वामित्व के अधीन मानता है,
तो उसे
उनके विवेकाधीन निपटान की भी अनुमति देनी चाहिए,
जिसमें उन्हें बेचने का अधिकार भी शामिल है।
तो आत्महत्या करने का अधिकार
और अंगों को बेचना
भी कानूनी माना जाना चाहिए।
हालाँकि, कानून
ऐसे अधिकारों को मान्यता नहीं देता है
जब बात शरीर के अंगों और जीवन की आती है।
इस प्रकार, स्वामित्व के आधार पर शिकायत का आधार स्थापित करना
कठिन होगा.
यदि वह प्रतिपूर्ति चाहता है,
उसे कोई अन्य कानूनी आधार तलाशना होगा ।
अगला प्रश्न यह है।
श्री किम
100 यात्रियों को ले जाने वाली एक ट्रेन चला रहे हैं।
हालाँकि,
आगे की पटरियों पर एक बड़ा पत्थर होने के कारण,
टकराव आसन्न है.
श्री किम कनवर्टर स्विच को नीचे करना चाहते हैं
ट्रेन को
टर्नआउट पर दाईं ओर मोड़ने के लिए,
लेकिन एक तकनीशियन रास्ते में खड़ा है।
हालाँकि, मार्ग परिवर्तन के बिना,
ट्रेन में सवार सभी यात्री मर जायेंगे।
एक मिनट पीछे जाकर
यदि स्विच को पलट दिया जाए, तो
ट्रेन दाईं ओर मोड़ दी जाएगी,
और तकनीशियन
ट्रेन से कुचलकर मर जाएगा।
अंत में, श्री किम ट्रेन का मार्ग बदल देते हैं
और 100 यात्रियों को बचा लेते हैं।
हालाँकि, तकनीशियन की
ट्रेन से कुचलकर मौत हो जाती है।
तो फिर, क्या श्री किम का आचरण
हत्या माना जाएगा?
नहीं, यह हत्या नहीं होगी।
मैं भी यही मानता हूं।
बहुमत बचाने के लिए उन्हें यह चुनाव करना पड़ा ।
यह हत्या होगी।
ऐसा कैसे?
क्योंकि अपराध से संबंधित सभी वैधानिक तत्व पूरे कर दिए गए हैं।
स्विच को पलटने का कार्य
जानबूझकर किया गया था,
और परिणामस्वरूप तकनीशियन की मृत्यु हो गई।
श्री किम को पता था
कि तकनीशियन मर जाएगा,
लेकिन वह फिर भी आगे बढ़ा।
इसलिए, यह हत्या मानी जाएगी।
क्या आप यह कह रहे हैं कि 100 लोगों की जान बचाने के बाद भी उसे हत्या के लिए सजा दी जानी चाहिए ?
क्या यह न्याय होगा?
मैंने यह नहीं कहा कि उसे सज़ा दी जानी चाहिए।
प्रश्न पूछा गया
कि क्या यह हत्या है?
और अपराध से संबंधित सभी वैधानिक तत्व पूरे किए गए।
इसलिए, मेरा जवाब हाँ है।
यह हत्या का मामला है।
हालाँकि, यदि न्यायालय
औचित्य के आधार को मान्यता देता है,
वह बरी हो सकता है.
यहाँ तक कि एक ऐसा कार्य जो नैतिक रूप से सही है
यदि वैधानिक तत्वों की पूर्ति हो जाए तो यह अपराध बन सकता है ।
इसके विपरीत, एक अनैतिक कार्य
अपराध बनने से बच सकता है
यदि वैधानिक तत्वों की पूर्ति नहीं की जाती है।
कानून पूर्णतया सही नहीं है।
नैतिक मानक और कानूनी मानक
हमेशा एक जैसे नहीं होते।
कानूनी पेशेवरों के लिए यह निरंतर संघर्ष है ।
प्रेरण
नए कर्मचारियों के लिए एक परिचयात्मक सत्र
वर्ष का गीतकार
वह बाहर क्यों नहीं आ रही है?
क्या उसका साक्षात्कार अच्छा रहा?
यह कैसे हुआ?
कुंआ,
- मैंने इसे बम से उड़ा दिया।
- कैसे?
मैं
मेट्रो पकड़ने के लिए एक घंटा पहले निकल गया ताकि मुझे देर न हो।
लेकिन मेरे बगल में बैठा आदमी
भागकर बाहर चला गया...
एक किताब, और इसे पढ़ना...
मुझे देर हो गई.
आप मुझे मार रहे हैं।
दोबारा?
मुझे पूरा यकीन है कि आप अकेले हैं
जिन्हें ली और सेओ से प्रारंभिक प्रस्ताव मिला था,
विलंब के कारण वापस ले लिया गया था।
इसीलिए मैं एक घंटा पहले ही निकल गया
ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि मुझे देर न हो जाए।
इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है?
आख़िर में तो तुम देर से ही पहुँचे।
जो भी हो। मुझे लगता है कि ऐसा होना नहीं था।
मूर्ख।
लेकिन फिर भी, उसे कुछ छूट दीजिए।
वह क्या करने जा रही है?
नमस्कार, मैं
युलिम लॉ फर्म से संपर्क कर रहा हूं।
हमें आपको यह बताते हुए खुशी हो रही है
कि आप उत्तीर्ण हो गए हैं
प्रवेश स्तर के वकील की
भर्ती प्रक्रिया।
उसको क्या हूआ है?
- मैंने यह किया।
- क्या?
युलिम!
मैं उत्तीर्ण हुआ!
- क्या? तुम पास हो गए?
- वह अंदर आ गई?
- यह तो आश्चर्यजनक है।
- बिल्कुल नहीं।
यह तो बहुत आश्चर्यजनक है!
2025 युल्लिम लॉ फर्म
प्रवेश-स्तर के वकील का प्रवेश
ली जिन-वू
एसोसिएट, मुकदमेबाजी
हेओ मिन-जियोंग
एनए डोंग-सु
एसोसिएट, कॉर्पोरेट लॉ
रुको. कांग ह्यो-मिन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको ली एंड सीओ में नहीं होना चाहिए?
यह बस हो गया।
कैसे? तुमने गड़बड़ कर दी, है ना?
खैर, इससे हम
कॉलेज के सहपाठी और सहकर्मी बन जाते हैं।
मुझे लगता है कि हमारे बीच एक विशेष संबंध है।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- अब, हम शुरू करेंगे
युलिम के नए प्रवेश-स्तर के वकीलों का परिचय
और प्रेरण समारोह।
क्या हम
नये वकीलों को आगे आने दे सकते हैं?
हां मैम!
नमस्ते।
नवागंतुक स्व-परिचय
मेरा नाम ओह सांग-चेओल है
और मैं वर्तमान में चेओंगडैम-डोंग में रहता हूं।
मैं ओह सांग-चिओल का सबसे उत्तम संस्करण बनने का प्रयास करूंगी ,
जो न सिर्फ़ जवान और अमीर है,
बल्कि स्मार्ट भी है। शुक्रिया।
युलिम. आपकी सेवा में!
नमस्ते।
मैं जी गुक-ह्योन, एक 14वीं श्रेणी का वकील हूँ
और एसएनयू लॉ स्कूल के पूर्व छात्र हैं।
मुझे रैप करना बहुत पसंद है, इसलिए यहां
मेरा दृढ़ संकल्प व्यक्त करने के लिए एक कविता है और...
- घबराये हुए?
- हाँ, बहुत घबराये हुए।
निश्चित रूप से, इस वर्ष हमारी टीम के लिए फिर से कोई आवेदक नहीं होगा ।
हे भगवान...
कोई तो होगा ही.
श्री यून ने क्या कहा?
"सही व्यक्ति हमेशा अपना रास्ता खोज लेता है।"
मुझे आशा है कि बाद में वह
अपने भाषण में कम से कम अच्छा व्यवहार करेंगे।
क्या आपको इनमें से कोई पसंद है?
-वह जो वहाँ है।
-कौन?
कांग ह्यो-मिन,
एसएनयू लॉ स्कूल में अपनी कक्षा में प्रथम।
अच्छा ऐसा है…
एक सहकर्मी के रूप में,
मैं आपसे यह नहीं कहूंगा कि आप मुझ पर नरमी बरतें।
इसके बजाय, मैं अपने प्रयास और कौशल के माध्यम से अपना मूल्य साबित करूंगा ।
मेरा नाम चोई हो-योन है,
और मैं अपना सबकुछ देने का वादा करता हूँ।
नमस्ते।
मैं कांग ह्यो-मिन,
14वीं कक्षा की वकील और एसएनयू लॉ की पूर्व छात्रा हूं।
मैं अपने वरिष्ठ सहकर्मियों से जितना संभव हो सके सीखने की पूरी कोशिश करूंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि मैं एक सिद्धांतवादी वकील बनूं
कोरिया में न्याय के लिए।
धन्यवाद।
वह कांग ह्यो-मिन है।
हमने फाइनेंशियल लॉ में
पहले ही उस पर दावा कर दिया है।
कौन परवाह करता है डिब्स की?
हम, कॉर्पोरेट लॉ टीम,
वैसे भी उसकी पहली पसंद होंगे।
इस आत्मविश्वास का क्या मतलब है?
अब हम प्रत्येक टीम के प्रमुखों से उनकी टीमों का परिचय करवाएंगे।
परिचय के बाद,
नये प्रवेश-स्तर के वकील
अपनी पसंदीदा टीम का चयन करेंगे।
यदि आवेदकों की संख्या
किसी टीम के लिए निर्धारित कोटे से अधिक हो,
मानव संसाधन समिति टीमों को नियुक्त करेगी।
क्या हम प्रत्येक टीम के प्रमुखों को
मंच पर आने दे सकते हैं?
टीम परिचय
हमारी कॉर्पोरेट कानून टीम
निर्विवाद रूप से शामिल है
कोरिया में सर्वश्रेष्ठ एम एंड ए वकीलों में से एक।
हमारी टीम इस विश्वास से प्रेरित है
कि एक कानूनी फर्म उसमें काम करने वाले लोगों के बारे में है,
और हम यह सुनिश्चित करने के लिए हर संभव प्रयास करते हैं
हमारे नए रंगरूट चमक रहे हैं। और हम ख़ास तौर पर...
हमारी प्रतिस्पर्धा विरोधी कानून टीम...
आप जानते हैं कि जब बिक्री बढ़ती है,
तो वह आसमान छूती है, है ना?
परिणामस्वरूप, हमारे नए रंगरूटों को
संभवतः प्राप्त होगा
उच्चतम प्रदर्शन बोनस.
तो क्या हुआ अगर वे ऊंचे हैं?
कार्य-जीवन संतुलन महत्वपूर्ण है।
बहुत सारा पैसा,
उसे उपयोग करने के लिए समय के बिना, किस काम का?
हमारी वित्तीय कानून टीम
उत्कृष्ट कार्य-जीवन संतुलन को बढ़ावा देने के लिए जानी जाती है।
नमस्ते।
मैं यून सियोक-हून, एक भागीदार
और मुकदमेबाजी टीम का प्रमुख हूं।
मुकदमेबाजी में, कार्य-जीवन संतुलन...
कृपया…
...एक विलासिता जिसे हम वहन नहीं कर सकते।
धत तेरी कि।
प्रथम वर्ष के वकील के रूप में, आपका दिन
सुबह शुरू होता है और भोर में समाप्त होता है।
यदि आप अपने सभी दिए गए कार्य अच्छी तरह से करते हैं,
क्या आप समय पर जा सकते हैं? ज़रूर।
लेकिन क्या यह प्रथम वर्ष के लिए संभव होगा ?
आपको ठोकर खाने और फिसलने के लिए समय चाहिए।
प्रदर्शन बोनस? मुझे यकीन नहीं है।
प्रथम वर्ष का विद्यार्थी क्या करना जानता होगा?
पहली बार में आप अपनी कोहनी से अपने नितंबों का अंतर नहीं बता सकते ।
उन्होंने यह सुनिश्चित किया कि
इस वर्ष कोई भी पुनः मुकदमेबाजी का विषय न चुने।
ठीक है, अब हम
प्रश्नोत्तर भाग पर आगे बढ़ेंगे।
हाँ?
इन-हाउस कॉर्पोरेट वकील
लचीले घंटे
और उत्कृष्ट लाभ प्रदान किए जाते हैं।
अब, उनका वेतन
कानूनी फर्मों के वेतन के बराबर है।
भले ही कोई उल्लेखनीय अंतर हो,
मेरा मानना ​​है कि जीवन की गुणवत्ता
अधिक महत्वपूर्ण है।
क्या आप आगे विस्तार से बता सकते हैं?
प्रत्येक टीम की
लचीली कार्य नीतियों या लाभों के बारे में?
आप सभी इन दिनों पारिवारिक आयोजनों को लेकर तनावग्रस्त होंगे ।
हमारी टीम स्वतंत्र रूप से
सभी प्रमुख पारिवारिक आयोजनों के लिए सहायता प्रदान करती है।
जैसा कि आप जानते हैं, युलिम प्रायोजक
विदेश में अध्ययन करने के लिए अपने पांचवें और छठे वर्ष में।
दुर्भाग्य से, हम सभी को नहीं भेज सकते।
हम केवल शीर्ष सहयोगियों को ही भेजते हैं।
हालाँकि,
हमारी प्रतिस्पर्धा-विरोधी कानून टीम के सहयोगी
उनमें से हर एक ने कट बना लिया है ।
क्यों? क्योंकि हम अच्छा राजस्व लाते हैं।
हमारी वित्तीय कानून टीम
ने एक नीति लागू की है
जो साप्ताहिक रूप से घर से काम करने की अनुमति देती है।
क्या मुकदमेबाजी टीम कुछ पेशकश करती है?
कृपया, कहिए कि हम ऐसा करते हैं।
"जहां तक ​​उल्लेखित सभी लाभों का प्रश्न है,
हम अगले साल की शुरुआत में इसे लागू करने के लिए एक आंतरिक योजना पर काम कर रहे हैं
।" कहो।
हमारे पास कोई नहीं है.
यदि आपको समय प्रबंधन में कठिनाई होती है,
इस टीम पर लागू नहीं होता.
और एक आखिरी बात.
चूँकि किसी ने इसके बारे में नहीं पूछा,
मैं मानता हूं कि आपने अभी तक
अपने अनुबंधों के विवरण की समीक्षा नहीं की है।
आप सभी यहाँ नहीं हैं
इस फर्म में सहयोगी बनने की गारंटी है ।
परिवीक्षा अवधि के बाद,
प्रदर्शन समीक्षा से यह निर्धारित होगा कि
ठीक वही जो आपका आधा हिस्सा रहता है।
दूसरे शब्दों में,
परिवीक्षा अवधि के अंत में,
एक रुकता है, और एक बाहर हो जाता है।
- हममें से आधे लोग इसमें सफल नहीं हो पाएंगे?
- हे भगवान...
तो, अफवाहें सच थीं।
वे हमें जीवित रहने के लिए प्रतिस्पर्धा करने पर मजबूर करेंगे।
अब वे सब यही करते हैं।
हमारे पास क्या विकल्प है?
हमें बस इसे स्वीकार करना होगा
इस दौड़ में 30,000 वकील शामिल हैं।
आपकी पहली पसंद कौन सी टीम है?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
लेकिन यह निश्चित रूप से मुकदमा नहीं होगा।
बिल्कुल। मेरा भी नहीं।
श्रम, वित्तीय,
आपराधिक, कॉर्पोरेट
कर, मुकदमेबाजी,
अविश्वास, समुद्री, ऊर्जा
टीम चयन:
प्रति टीम अधिकतम चार
यदि कोटा पार हो जाता है तो
मानव संसाधन समिति टीमों को नियुक्त करेगी
प्रवेश स्तर के वकील
अब वे उस टीम के सामने खड़े हो सकते हैं जिसमें वे शामिल होना चाहते हैं।
हां मैम।
युलिम सभी नए वकीलों का स्वागत करता है,
आइए अपने सपनों को साकार करें
कृपया ध्यान रखें
कि प्रत्येक टीम के पास चार स्लॉट उपलब्ध हैं।
कॉर्पोरेट, कर, मुकदमेबाजी, अविश्वास
मुकदमेबाजी
ह्यो-मिन.
अरे।
मुकदमेबाजी
अपना ध्यान रखना।
क्यों नहीं? बताओ मुझे?
आप उस आशीर्वाद को क्यों ठुकरा रहे हैं
जो हमारी गोद में आया है?
भाई!
मैंने आपको बताया था,
व्यावसायिक घंटों के दौरान कोई "भाई" कार्ड नहीं।
मैं समझ गया। वह देर से आई थी,
और आप समय की पाबंदी को गंभीरता से लेते हैं।
लेकिन आपने तो कहा था कि यह सिर्फ दो मिनट का था।
मैंने सुना है कि ली और सेओ की ओर से उसे दिया गया प्रारंभिक प्रस्ताव
वापस ले लिया गया क्योंकि वह नहीं आई।
इसीलिए वह हमारे हाथों में आ गयी।
उसका फोन टूट गया था,
उसकी कमीज़ पर लगे दाग को
लापरवाही से सुधार द्रव से ढक दिया गया था,
और उसके जूते घिस गए थे।
अच्छा।
मैं उदारतापूर्वक कहूंगा कि
वह सबसे अधिक सुव्यवस्थित नहीं है।
लेकिन इससे
उसकी व्यावसायिक योग्यता का निर्धारण नहीं होना चाहिए।
यह तैयारी के बारे में है।
चोई ह्योन-चिओल भी
एक उच्च कोटि के स्नातक और योग्य व्यक्ति थे।
लेकिन इससे क्या फायदा हुआ?
वह हर समय सीमा से चूक गए
और सुनवाई में भी उपस्थित नहीं हुए।
वकील के लिए इसका मतलब सिर्फ
कुछ महीनों की अनुशासनात्मक कार्रवाई है।
लेकिन उस ग्राहक का क्या होगा
जिसे इसका खामियाजा भुगतना पड़ा?
उनके लिए मुकदमा अंतिम उपाय है।
रुको भाई, रुको।
वह सिर्फ दो मिनट देर से आई थी।
चलो भी…
क्या आप व्यस्त हैं?
अरे, नहीं, अंदर आओ।
ठीक है।
क्या आप उसे वही बता सकते हैं जो आपने मुझे पहले बताया था?
ठीक है। मैं मौज-मस्ती के लिए वकील बनना चाहता हूँ।
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
सही।
मैं वास्तव में मुकदमेबाजी टीम में शामिल होना चाहता हूं।
हाँ, हम वहाँ जा रहे हैं।
क्यों? मेरा मतलब है...
आपने अन्य सभी महान टीमों को क्यों ठुकरा दिया ?
यह कॉर्पोरेट मुक़दमा भी नहीं है।
यह व्यक्तिगत मुक़दमा है।
क्या आपके पास इसमें शामिल होने का कोई बड़ा कारण है?
प्रेम कई अलग-अलग रंगों में आता है।
विषमलैंगिक, समलैंगिक,
मातृ, पितृ, श्रद्धेय,
भाईचारा, मित्रता, सौहार्द,
मानवता के प्रति प्रेम और आत्म-प्रेम।
और यह प्यार लोगों को दुख पहुंचाता है।
जब यह घाव गहरा जाता है तो
वे कानूनी कार्रवाई पर विचार करते हैं।
उस टूटने के बिंदु पर,
वे मानते हैं कि उनका अंतिम उपाय,
मुकदमा,
उनकी खुशी और उसके अधिकार की रक्षा करेगा।
मैं ऐसे ही लोगों का प्रतिनिधित्व करना चाहता हूं।
क्योंकि यह मज़ेदार होगा?
सही।
क्या मैं इसमें शामिल हूँ? उसने कुछ क्यों नहीं कहा?
शायद। वह हमेशा से
कम बोलने वाला व्यक्ति रहा है।
वह कभी भी किस्से-कहानियां, गपशप, छुटपुट बातें या छोटी-मोटी बातचीत में रुचि नहीं रखते ।
मैं देख सकता हूँ कि।
यहां तक ​​कि उनकी उपस्थिति भी सुव्यवस्थित है।
और उसे
अपनी स्वच्छता का पूरा ध्यान रखना चाहिए।
क्या कोई आदमी इतनी अच्छी खुशबू भी सूंघ सकता है?
शायद नहीं?
वह काफी साफ़ है.
यह उनके व्यक्तित्व और दिखावे से परे है ।
क्या आपने कभी
युलिम के महान सहयोगी के बारे में सुना है?
नहीं।
युलिम में यह पहला वर्ष
सुबह 9 बजे आते
और शाम को ठीक 6 बजे घर चले जाते
एक क्षण भी पहले या बाद में नहीं,
बल्कि उनका कार्य त्रुटिरहित ढंग से पूरा हो गया।
चलो, तुम ये सब बना रहे हो।
- यह असंभव है।
- मैं गंभीर हूँ।
उसने अपने एक साथी को इतना परेशान कर दिया,
उन्हें समीक्षा के लिए इतनी मोटी शिकायत फाइल दी गई ।
दो रातों के लिए पर्याप्त सामग्री,
लेकिन वह ठीक शाम 6 बजे चला गया
इसलिए जब उसके साथी ने उससे पूछा
कि क्या उसने अपना काम पूरा कर लिया है,
उन्होंने जवाब दिया,
"मैंने आपको पहले ही ईमेल कर दिया है," और चले गए।
फिर, साथी ने
तुरंत अपना इनबॉक्स चेक किया और पाया...
उन्हें क्या मिला?
यह संक्षिप्त और सटीक था,
इसमें एक भी अनावश्यक शब्द नहीं था।
वह संक्षिप्त विवरण अभी भी स्वर्ण मानक के रूप में प्रचलित है ।
वह आश्चर्यजनक है…
और वह कोई और नहीं बल्कि...
यूं सियोक-हूं?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
कांग ह्यो-मिन
मैं ईमानदारी से आपका
हमारी मुकदमेबाजी टीम में स्वागत करता हूं।
इस समूह में, कोई ऐसा व्यक्ति है
जिसने मुकदमेबाजी को अपनी पहली पसंद के रूप में चुना है,
कोई व्यक्ति जिसने इसे
अपनी दूसरी पसंद के रूप में चुना,
और कुछ ऐसे भी थे जिनके पास कोई विकल्प नहीं था
क्योंकि HR ने उनके लिए चुनाव किया था
यहाँ होना, लेकिन--
वास्तव में मुकदमा ही
मेरी पहली पसंद होने वाला था--
मैं इतना छोटा नहीं हूं.
कौन परवाह करता है कि आप यहां कैसे पहुंचे?
क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
- क्या ऐसा है?
- बिल्कुल।
अब, यह आपका पहला कार्य होगा।
इनमें से दो फ़ाइलें
एक सलाहकार मामले के लिए हैं
शेयरधारक बैठक प्रक्रियाओं के संबंध में।
आपको बस कल शेयरधारक बैठक में बैठने की ज़रूरत है
और एसी का आनंद लें.
अन्य दो फ़ाइलें
यह मामला एक ग्रामीण निर्माण स्थल पर साइट निरीक्षण से संबंधित है ।
सड़क आधे रास्ते में ही ख़त्म हो जाती है,
इसलिए आपको साइट तक पैदल जाना होगा
इन फ़ाइलों को ले जाते समय.
अब, आइए
लंबे समय से प्रतीक्षित कार्य की ओर बढ़ें।
सुश्री कांग ह्यो-मिन.
- हाँ?
- गैंगडोंग सिटी गैस सलाहकार मामला।
वाहन का अनुरोध करें और बाहर निकलें।
यदि आप वाहन का अनुरोध करते हैं,
वे आपको एक ड्राइवर और सीईओ के लिए एक विशाल कार भेजेंगे ।
- आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
- वाह...
जी श्रीमान।
और श्री जी गुक-ह्योन।
जी श्रीमान!
क्षमा करें, मैंने गलत नाम बताया।
- श्री ओह सांग-चिओल.
- हाँ?
श्री ओह सांग-चिओल,
जिन्होंने हमारी टीम को अपनी दूसरी पसंद के रूप में चुना।
हां वह सही है।
मैं इस टीम को अपनी पहली टीम के रूप में चुनने जा रहा था
...
पेसिफिक सिटी गैस सलाहकार मामला।
धन्यवाद।
हालाँकि, आप, श्रीमान ओह,
सार्वजनिक परिवहन का उपयोग करेंगे।
जी श्रीमान।
Mr. Ji Guk-hyeon and Ms. Choi Ho-yeon
साइट निरीक्षण मामले को ले लेंगे।
जारी रखें।
जी श्रीमान…
उन चेहरों का क्या मतलब है?
- ठीक है...
- इन फ़ाइलों के अंदर,
आपको विस्तृत निर्देश मिलेंगे।
उन्हें अच्छी तरह से पढ़ लें।
-जी हाँ, सर।
-अब, चलिए और नमस्ते कहें।
जी श्रीमान।
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
अपने चेहरों का ध्यान रखो। तुम्हें मुस्कुराना चाहिए।
- क्या आप इतने असहज हैं?
- थोड़ा...
अच्छाई.
इतनी परवाह न करने की बात।
बहुत अच्छा होगा, ह्यो-मिन.
कांग ह्यो-मिन,
मेरे लॉ स्कूल के सहपाठी और सहकर्मी।
क्या हुआ, जी गुक-ह्योन?
आप एक ऐसे व्यक्ति हैं जो
उपलब्धि की भावना से फलते-फूलते हैं
कठिन कार्यों पर विजय पाने से।
इस बात पर,
हम केस क्यों नहीं बदलते?
नहीं, शुक्रिया। मैं नहीं चाहता।
ठीक है। ज़रूर।
मुझे यकीन है कि आप नहीं...
वह बर्फ की तरह ठंडी है.
पावरहाउस वकीलों की बैठक
किम युल-सियोंग
मानवाधिकार अधिवक्ता
न्याय मंत्री को बधाई
अंदर आएं।
महोदय, मैं नये कर्मचारियों को नमस्ते कहने के लिए लाया हूँ।
ठीक है। ज़रूर।
मैं अटॉर्नी किम युल-सियोंग हूं,
जो मुकदमेबाजी टीम के प्रभाग प्रमुख हैं।
- नमस्ते, सर।
नमस्ते। बैठिए।
- बैठो.
- यह आर्किड यहाँ है...
पूर्व न्याय मंत्री
हान ब्योंग-चेओल ने इसे मुझे दिया।
अधिकांश ऑर्किड लगभग आठ वर्ष तक जीवित रहते हैं।
लेकिन यह
आठ साल से भी अधिक समय से चल रहा है,
और यह अभी भी काफी स्वस्थ दिखता है, है ना?
इसका जीवनकाल
उस व्यक्ति से प्रभावित होता है जो इसकी देखभाल करता है।
सुनना…
क्या आप जानते हैं कि युलिम का अंग्रेजी नाम क्या है?
हाँ, हाँ। ये शिन, को और किम हैं।
आपके विचार से शिन, को और किम का "किम" कौन हो सकता है?
यह कोई और नहीं बल्कि आप ही हैं,
श्री किम युल-सियोंग।
यह सही है।
तथ्य यह है कि आप
एक नामित भागीदार के साथ एक टीम में शामिल हुए जो प्रभाग प्रमुख था
इसका मतलब है कि आप सभी इस आर्किड की तरह भाग्यशाली हैं ।
आप एक अच्छी टीम में शामिल हो गए हैं। कड़ी मेहनत करें।
जी श्रीमान!
सच कहें तो,
जब मैं छोटा था, तो
मैं राष्ट्रपति के साथ उसी पूल में तैरता था।
मैंने सोचा कि इसे आपसे साझा करूँ। बस इतना ही।
- वाह.
- खैर...
महोदय, संक्षिप्त विवरण अभी तक जारी नहीं हुआ है।
ठीक है। मैं तो बस इसे भेजने ही वाला था।
- अब आपको चलना चाहिए।
- जी हाँ, सर।
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
मैंने रात भर काम किया
क्योंकि आपने मुझे बताया था कि यह अत्यावश्यक है।
तुम अभी भी उस पर क्यों बैठे हो?
क्या आपको लगता है कि मेरी उम्र में रात भर जागना आसान है?
ठीक है। मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
आप बार-बार अपनी उम्र का ज़िक्र क्यों कर रहे हैं?
जनरल जैसी आभा वाला वह सुंदर वकील कौन था ?
क्या वह भागीदार है?
- सहयोगी। हम दोनों एक साथ इस फर्म में शामिल हुए थे।
- माफ़ कीजिए?
वह मेरी सहकर्मी है,
लेकिन वह मुझसे दस साल बड़ी है।
हालाँकि, वह बहुत जवान दिखती है।
- सही?
- हाँ.
लेकिन वह अभी भी एक सहयोगी है?
हाँ, देर से उभरी।
वह 40 साल की उम्र से ठीक पहले वकील बन गई।
प्रत्येक कानूनी फर्म में
एक सतही पदानुक्रम और एक वास्तविक पदानुक्रम दोनों होते हैं।
श्री किम युल-सियोंग
कागज पर प्रभाग प्रमुख हो सकते हैं,
लेकिन यून सियोक-हून
और हीओ मिन-जियोंग के पास असली ताकत है।
मैं श्रीमान यून को समझ सकता हूं
क्योंकि वह अत्यधिक सक्षम हैं।
लेकिन एक सहयोगी के पास वास्तविक शक्ति कैसे होती है?
क्या आप जानते हैं कि श्री किम किस लिए प्रसिद्ध हैं?
- वह युलिम के संस्थापक हैं?
- वह एक संस्थापक हैं।
लेकिन वह अपनी कम जीत दर के लिए भी प्रसिद्ध हैं ।
जबकि वकील शिन और को
कॉर्पोरेट वित्त परामर्श के माध्यम से यूलिम की प्रतिष्ठा का निर्माण किया ,
श्री किम ने मुकदमों की देखरेख की,
लेकिन अक्सर अदालत में हार गए।
क्या हाल ही में उनकी जीत दर
काफी ऊंची नहीं रही है?
सही बात है। अब यह काफी ठोस है।
लेकिन आपको क्या लगता है इसके पीछे कौन है?
बिलकुल नहीं…
बिंगो। यह हेओ मिन-जियोंग है।
क्या कोई सहयोगी सचमुच इतना प्रतिभाशाली हो सकता है?
यही कारण है कि वह
सिर्फ एक सहयोगी होने के बावजूद इतनी आश्वस्त हैं।
चल दर।
यहां तक ​​कि एक नौसिखिया को भी भ्रमित नहीं होना चाहिए
निषेधाज्ञा के साथ अनंतिम जब्ती।
क्षमा करें, महोदय।
क्या "माफ़ी चाहता हूँ"
नए लोगों के लिए कोई मुहावरा है?
दस वर्षों में यह मुहावरा कैसे
प्रचलन से बाहर नहीं हुआ?
…पैसा ढोया गया…
…पुनरावर्ती…
अवैतनिक धनराशि के लिए यह शिकायत किसने लिखी ?
मैने किया...
इसकी संरचना स्पष्ट है
और तर्क भी ठोस है।
लेकिन यह सबसे खराब संक्षिप्त विवरण था।
मुझे तीन टाइपिंग त्रुटियाँ मिलीं।
एक के साथ, आप सोचते हैं, "वह केवल मानव है।"
दो के साथ, आप सोचते हैं,
"उसके पास बहुत सारा काम रहा होगा।"
तीसरे के बाद,
यह प्रयास का विषय है।
क्या छोटे दावे का अर्थ यह है कि
मामले का महत्व कम है?
ग्राहक के लिए,
एक मुकदमा ही सब कुछ हो सकता है।
आधे-अधूरे मन से लिखे गए संक्षिप्त विवरण से बुरा कुछ नहीं है ।
- क्या तुम समझ गए?
- हाँ, मैं इसे ध्यान में रखूँगा।
अगला।
संदर्भ संख्या 231-73.
हमारा ग्राहक वसूली के लिए मुकदमा कर रहा है
प्रतिवादी को पहले ही क्रय मूल्य का भुगतान किया जा चुका है।
संक्षिप्त मसौदा किसने तैयार किया?
मैंने किया, सर.
सुश्री कांग और श्री ओह को
यह मामला सौंपा गया।
निष्कर्ष:
इस प्रकार, प्रतिवादी
वादी को प्रतिपूर्ति के रूप में भुगतान करने के लिए बाध्य है…
- क्या आपको यकीन है कि यह सही है?
- क्षमा करें?
यहाँ।
"इस प्रकार, प्रतिवादी
प्रतिपूर्ति के रूप में वादी को भुगतान करने के लिए बाध्य है,
उपर्युक्त अनुबंध के तहत खरीद मूल्य
भुगतान की तारीख से लेकर
पूर्ण पुनर्भुगतान तक ब्याज सहित।"
यहाँ यही कहा गया है।
हाँ।
मसौदा।
बहुत अच्छा।
इसकी समीक्षा करें और इसे सबमिट करें.
जी श्रीमान।
मेरा क्या होगा, महोदय?
निष्कर्ष पढ़ें.
"प्रतिवादी को भुगतान करने के लिए बाध्य किया जाता है
उपर्युक्त अनुबंध के तहत खरीद मूल्य
12% की वार्षिक दर से गणना की गई देरी की क्षति के साथ
कानूनी कार्यवाही के शीघ्र निष्पादन पर अधिनियम के तहत उस दिन से
शिकायत प्राप्त होने के बाद से
पूर्ण भुगतान की तारीख तक, अनुचित संवर्धन के रूप में।"
इसे हमारे लिए समझाएं.
ठीक है।
यदि कोई अनुबंध समाप्त कर दिया जाता है, तो
प्रतिपूर्ति का दायित्व उत्पन्न होता है
सिविल अधिनियम की धारा 548 के तहत।
यदि आशय की घोषणा रद्द कर दी जाती है,
"अनुचित संवर्धन को वापस करने का कर्तव्य"
सिविल अधिनियम के अनुच्छेद 741 के अंतर्गत आता है।
इस प्रकार, यह कहना गलत होगा
रद्दीकरण से
प्रतिपूर्ति का दायित्व उत्पन्न होता है।
इसके अलावा, विक्रेता
रिटर्न के भाग के रूप में वैधानिक ब्याज का भुगतान करने के लिए बाध्य नहीं है ।
बहुत खूब…
यदि आपमें आवश्यक बुद्धिमत्ता का अभाव है,
आपको कम से कम
अपने आप को एक डेस्क पर पार्क करना चाहिए
इसकी निरंतर समीक्षा करना
और लगातार विचार-मंथन करना
कुछ भी बाहर रखने से पहले.
क्षमा करें, महोदय।
अब नये लोगों से "माफ़ी मांगना" नहीं होगा।
आप ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे कि यह कोई सब कुछ ठीक करने वाला वाक्यांश हो।
यह उस तरह की गैरजिम्मेदाराना टिप्पणी है जिससे
मैं सबसे ज्यादा नफरत करता हूं।
अगला।
यह एजेंडा का अंतिम आइटम था।
युलिम में,
नए गैर-वकील स्टाफ सदस्य
केवल उन्हें ही नाम से संबोधित किया जाता है।
तो फिर क्या आप जानते हैं कि
मैं नए वकीलों को नाम से क्यों संबोधित करता हूँ?
और "वकील" नहीं?
क्या बार परीक्षा उत्तीर्ण करने से
आप वकील बन जाते हैं?
क्या आप उन स्टाफ सदस्यों से अधिक योगदान देते हैं ?
एंग्लो-अमेरिकन क्षेत्र में,
वे वकीलों के नाम के बाद "Esq." जोड़ते हैं।
यह एक सम्मानसूचक शब्द है जिसका प्रयोग
वकीलों के प्रति सम्मान व्यक्त करने के लिए किया जाता है।
यदि आप चाहते हैं कि आपको इस नाम से पुकारा जाए, तो
हम उसी के अनुसार कार्य करेंगे।
- जी हाँ, सर.
हे भगवान...
लकड़ी से पका चिकन
मी-योन! सियो-योन!
- हो-यॉन!
- मैं घर आ गया हूँ!
तुम्हें बहुत भूख लगी होगी। अंदाज़ा लगाओ ये क्या है?
- वाह, चिकन!
तुम्हें बहुत ठंड लग रही होगी। चलो जल्दी से अंदर चलें।
तुमने मेरा बाहर इंतज़ार क्यों किया?
गंगडोंग सिटी गैस
व्यवसाय का प्रदर्शन और वित्तीय स्थिति
अब हम 2024 की व्यावसायिक रिपोर्ट पर आगे बढ़ेंगे ।
व्यापार प्रदर्शन
सिटी गैस की बिक्री मात्रा
804 मिलियन क्यूबिक मीटर थी,
और राजस्व 492.9 बिलियन वॉन था।
हमने इस अवधि में 3.1 बिलियन वॉन का शुद्ध लाभ अर्जित किया ।
जैसा कि आप देख सकते हैं…
व्यापक आय
नकदी प्रवाह विवरण
इससे निष्कर्ष निकलेगा
42वीं वार्षिक शेयरधारकों की बैठक।
धन्यवाद।
- क्षमा करें.
- हाँ?
पिछले दस वर्षों का राजस्व...
इसके बारे में क्या है?
पिछले सात वर्षों में
केवल ओनप्योंग के राजस्व में ही भारी गिरावट आई है।
ऐसा क्यों?
- क्या आप शेयरधारक हैं?
- अच्छा...
मैं
युलिम लॉ फर्म से वकील कांग ह्यो-मिन हूं,
मैं यहां बैठक प्रक्रिया पर सलाह देने के लिए उपस्थित हूं।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आप इसके बारे में उत्सुक क्यों हैं?
मुझे यह थोड़ा अजीब लगा...
क्या वास्तव में?
कुंआ…
मुझे माफ़ करें, लेकिन क्या बैठक में
किसी भी तरह से गड़बड़ी की गई?
नहीं।
तब…
मैं नहीं मानता
कि यह ऐसा मामला है जिस पर आपको सवाल उठाना चाहिए।
सही…
कृपया मुझे क्षमा करें।
- अरे.
- नमस्ते, सर.
बैठक समाप्त हुई,
लेकिन मुझे कुछ चीज़ों पर गौर करने की ज़रूरत है।
- "देखो"?
- हाँ.
इसलिए मैं शायद थोड़ा देर से लौटूंगा।
आप क्या देख रहे हैं?
- क्या कोई प्रक्रियागत समस्या थी?
- नहीं।
जब मैं इस पर थोड़ा और गौर कर लूंगा तो आपको विस्तार से बताऊंगा ।
ओनप्योंग स्टेशन
क्या यह बस
ओनप्योंग हॉट स्प्रिंग गांव जाती है?
- हाँ, ऐसा ही है।
- ठीक है।
ओनप्योंग हॉट स्प्रिंग बाथहाउस
ठंडा स्नान - बाहरी गर्म पानी का झरना
नमक कक्ष
सुदूर अवरक्त सॉना के लाभ
- यह बहुत स्वादिष्ट था।
- अच्छा।
- मैडम.
- हाँ?
क्या यह स्नानघर काफी समय से मौजूद है ?
क्यों? क्या तुम्हें कोई बात परेशान कर रही थी?
नहीं ऐसा नहीं है।
मुझे बस एक प्रकार का पारंपरिक माहौल महसूस हुआ।
हां, यह लगभग 30 वर्षों से चल रहा है।
- क्या ऐसा है?
- हाँ.
यह स्थान 24 घंटे खुला रहता है, है ना?
- बिल्कुल।
- क्या पिछले 30 वर्षों से यही स्थिति रही है?
बिल्कुल।
क्या अब गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज कराने के लिए पर्याप्त समय नहीं हो गया है ?
मुझे पता है, है ना?
वह शायद
फिर से किसी बात पर जुनूनी हो गयी है।
मैं ह्यो-मिन के साथ लॉ स्कूल गया था।
समूह परियोजनाओं के दौरान,
वह एक ही चीज़ पर अडिग हो गई
और तीन दिनों तक लगातार उसी पर सोचती रही।
यदि वह आज अनुपस्थित रही तो उसे नौकरी से निकाला जा सकता है।
कांग ह्यो-मिन!
-तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
-क्या?
आपका फ़ोन बंद क्यों है?
मुझे इसे चार्ज करने के लिए कोई जगह नहीं मिली।
आप अविश्वसनीय हैं.
- क्या तुम्हें कोई नया जुनून मिला?
- क्या?
सुश्री कांग!
आप दुनिया में कहां-कहां गए हैं?
रुको... क्या तुम देर तक सोये रहे?
तुम्हें कम से कम अपने बाल तो सुखा लेने चाहिए थे।
आप बड़ी मुसीबत में हैं...
अब मिस्टर यून के पास दौड़ो।
जाओ और माफ़ी मांगो। कोई बहाना नहीं।
नहीं, मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
-यहाँ.
-ठीक है.
हे भगवान!
- ध्यान रखो तुम क्या कहते हो...
- उसका सौदा क्या है?
अंदर आएं।
बोलना।
सुश्री कांग ने समय दर्ज किया।
और?
आप पहले भी उसे ढूंढ रहे थे।
यह तीन घंटे पहले की बात है।
हाल ही में नियुक्त किया गया नया कर्मचारी
पहले ही दो बार बिना कारण अनुपस्थित रह चुका है
आज गीले बालों के साथ देर से आया...
मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना है।
अच्छा है, तुम देखो…
क्षमा करें, महोदय, मैंने उसका प्रबंधन ठीक से नहीं किया।
कृपया, ऐसा मत करो।
मैंने सुना है कि ली एवं सेओ की ओर से आपका प्रारंभिक प्रस्ताव
आपके न आने के कारण वापस ले लिया गया है।
खैर, यह था...
बिना कारण अनुपस्थिति की सूचना मानव संसाधन विभाग को दें
तथा उनसे प्रोटोकॉल का पालन करने को कहें।
आपके अनुबंध के अनुच्छेद 4.2 के तहत,
आपकी परिवीक्षा अवधि के दौरान खराब प्रदर्शन ही काफी है
अनुशासनात्मक बर्खास्तगी के लिए।
उनसे
अनुशासनात्मक कार्यवाही शुरू करने को कहें।
- वे निराधार नहीं थे।
- जी हाँ, सर।
अगर आपको ज़रूरत हो तो आप एचआर से बात कर सकते हैं। चले जाइए।
- कृपया...
- मैं ऑफ-साइट काम कर रहा था।
- "ऑफ-साइट काम कर रहे हैं"?
- हाँ।
मैंने गंगडोंग सिटी गैस मीटिंग में भाग लिया...
और बैठक में कुछ दिन लग गये?
नहीं, शेयरधारकों की बैठक
कुछ घंटों बाद समाप्त हो गई...
क्या मुझे यह सुनना जारी रखना चाहिए?
क्षमा करें, महोदय। जल्दी करें।
रुको... क्या तुम पहले मेरी बात नहीं सुन सकते?
तुम बहुत आत्मकेन्द्रित हो.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
आप आत्म-केंद्रित प्रतीत होते हैं।
क्या हम सब यहाँ वकील नहीं हैं?
कम से कम मुझे अपना मामला रखने दीजिए,
इससे पहले कि आप कोई फैसला सुनाएं।
दो मिनट.
मैंने बैठक की सामग्री की समीक्षा की
और उन्होंने पाया कि पिछले सात वर्षों में केवल ओनप्योंग के राजस्व में ही तेजी से गिरावट आई है।
- राजस्व?
- हाँ.
इसलिए मैं इस मुद्दे की जांच करने के लिए ऑफ-साइट काम कर रहा था ।
और आप इसकी जांच क्यों करेंगे?
क्योंकि यह अजीब था.
यह एक गर्म पानी के झरने वाला गाँव है,
और इसके स्नानघर
गैस के सबसे बड़े उपभोक्ता हैं।
मैंने ऑनलाइन जांच की तो पता चला कि
वे 30 वर्षों से खुले हुए हैं।
यह अजीब बात है कि इसमें गिरावट आई।
इसलिए मैं स्वयं जांच करने गया।
तो, मूलतः...
गंगडोंग सिटी गैस के एक भी कर्मचारी को यह अजीब नहीं लगा,
लेकिन केवल तुम्हें ही यह अजीब लगा
और क्या आपको काम छोड़कर
उस गर्म पानी के झरने वाले गांव की जांच करने जाना पड़ा?
हाँ।
मैं वहां
बैठक की प्रक्रियाओं पर परामर्श करने के लिए गया था,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि वास्तविक बैठक की समीक्षा करना
भी मेरे काम का एक हिस्सा है।
कोई भी कंपनी बैठक में जगह बनाने के लिए परामर्शदाता वकीलों को नियुक्त नहीं करती है ।
हाँ यह सच है।
कुंआ…
यही कारण नहीं है कि ग्राहक हमसे परामर्श करते हैं।
तो, क्या आपको
अपनी जांच में कुछ मिला?
मैं उस गाँव के स्नानागारों में गया
और पाया कि वे
24 घंटे खुले रहते हैं और गर्म पानी से स्नान की सुविधा भी उपलब्ध कराते हैं।
वहां प्रत्येक स्नानघर 30 वर्षों से अधिक समय से इसी प्रकार संचालित होता आ रहा है।
वे 30 साल पहले 24 घंटे खुले रहते थे
और सात साल पहले,
लेकिन सात साल पहले राजस्व में तेजी से गिरावट आई ।
सिटी गैस बिल
मूल शुल्क और
उपयोग राशि का गुणा लागू दर है
1.1 गुना.
उपयोग मीटर रीडिंग
गुणा तापमान-दबाव सुधार कारक है।
- प्रति इकाई ऊष्मा मान है--
- मुद्दे पर आइये।
मेरा मानना ​​है कि उपयोग की मात्रा में
हेरफेर किया गया था।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ.
क्या आपके पास फ़ाइलें हैं?
हाँ।
उपयोग-आधारित दर तालिका:
पहले, बाद में, परिवर्तन दर
व्यावसायिक प्रदर्शन: ओनप्योंग
ओनप्योंग वास्तविक गैस लागत प्रवृत्ति
वर्ष 2021, 2022, 2023
तुलन पत्र
हे भगवान...
अरे, कांग ह्यो-मिन...
मुझे लगता है कि हमारे पास उन्हें सूचित करने के लिए पर्याप्त जानकारी है।
गंगडोंग सिटी गैस में हमारा मुख्य व्यक्ति कौन है ?
सहायक प्रबंधक किम सेओक-जिन।
- जनरल मैनेजर के साथ मीटिंग तय करें।
- जी हाँ, सर।
इससे
आपकी अनावश्यक अनुपस्थिति और देरी की भरपाई नहीं हो सकेगी।
जी श्रीमान।
यदि आप पुनः इस प्रकार लापरवाही बरतेंगे,
आप अनुशासित रहेंगे.
हाँ, समझ गया।
अदालत
क्या प्रतिवादी
और बचाव पक्ष के वकील उपस्थित हैं?
हाँ। वकील किम जी-उन मौजूद हैं।
विख्यात।
अब हम यह सुनवाई शुरू करेंगे।
पीड़िता के वकील,
गैंगडोंग सिटी गैस,
युलिम से वकील कांग ह्यो-मिन
भी उपस्थित हैं।
आप शायद उस बंडल को अपने पास रखना चाहेंगे ...
सही।
कृपया अदालती रिकार्ड में मेरी उपस्थिति दर्ज करें ।
क्या आपने कहा कि आप
पीड़िता के कानूनी सलाहकार थे?
हाँ यह सही है।
आपको अपने उत्तर चिल्लाकर देने की आवश्यकता नहीं है।
उसकी उपस्थिति दर्ज करें.
प्रतिवादी ने
शहर के गैस पाइप और मीटर का लगभग 25 सेमी हिस्सा फाड़ दिया
सौना के यांत्रिक कक्ष में बॉयलर से जुड़ा हुआ
और
उसके स्थान पर एक अनधिकृत तांबे का पाइप लगा दिया
अवैध रूप से शहर की गैस की चोरी करना।
चोरी हुई रकम का ज़िक्र नहीं है। चोरी हुई
रकम कितनी थी?
अच्छा है, तुम देखो…
यह अभी भी समीक्षाधीन है।
इसकी सीमा जाने बिना मुकदमा आगे नहीं बढ़ सकता ।
जी हाँ, माननीय...
लेकिन क्योंकि उन्होंने
गैस उपयोग की गणना करने वाली प्रणाली में हेरफेर किया था,
चोरी की सीमा का आकलन करने में
कुछ समय लगेगा।
हम इसे अगली सुनवाई में प्रस्तुत करेंगे।
मैं समझता हूँ।
ऐसा नहीं है कि हम
इसके बगल में ठीक से काम करने वाला मीटर लगा सकते हैं
और दोनों की तुलना करें.
अभियोजक.
क्षमा करें, अभियोजक.
हम चोरी की गई राशि का अनुमान लगा सकते हैं।
माननीय न्यायाधीश, क्या मुझे
पीड़िता के वकील से बात करने का समय मिल सकता है?
हां, आप ऐसा कर सकते हैं।
हम एक छोटा सा अवकाश लेंगे।
मेरी गणना के आधार पर,
पिछले सात वर्षों में कुल 2,486,839 घन मीटर चोरी हुई,
इसका बाजार मूल्य लगभग
1,323,270,000 वॉन है।
लगभग 1.3 अरब?
आपको यह संख्या कैसे मिली?
मैंने उस क्षेत्र के सभी सौना का दौरा किया
जहां चोरी हुई थी।
परीक्षण विवरण
बॉयलर का प्रदर्शन,
मात्रा, गर्म पानी का तापमान,
गर्म पानी के टबों की संख्या,
गर्म पानी के रखरखाव की अवधि,
गणना में व्यावसायिक घंटों को भी ध्यान में रखा गया।
ये चर
प्रत्येक स्नानघर द्वारा व्यवस्थित किए गए थे,
और कुल राशि की गणना
पीड़ित के साथ मिलकर विकसित किए गए फार्मूले का उपयोग करके की गई।
हमारे ग्राहक को
लगभग 1.3 बिलियन वॉन का नुकसान हुआ।
अन्य क्षेत्रों में भी चोरी के लिए यही तरीका अपनाया गया ।
यदि हम सभी प्रकार की क्षति को जोड़ दें,
मेरा मानना ​​है कि यह लगभग 3.8 बिलियन वॉन होगा।
और हमने जो राशि गणना की
अधिकतम दक्षता पर संचालन मानता है।
लेकिन वास्तविक जीवन में ऐसी दक्षता बनाए रखना कठिन है ,
इसलिए हमें संदेह है कि वास्तविक राशि
बहुत अधिक होगी।
जज साहब।
न्यायालय की अनुमति से,
हम प्रस्तुत करना चाहते हैं
पीड़ित के वकील द्वारा तैयार की गई सामग्री को साक्ष्य के रूप में प्रस्तुत करना।
हाँ, पहले हम इसे सुनें।
बचाव पक्ष के वकील की सामग्री के अनुसार,
गैंगडोंग सिटी गैस को
लगभग 1.3 बिलियन वॉन का नुकसान हुआ।
- वाह...
- यही अनुमान है।
चूँकि इस पद्धति का
उपयोग अन्य क्षेत्रों में भी किया गया था,
हमारा अनुमान है कि कुल क्षति
लगभग 3.8 बिलियन वॉन होगी।
क्या आपने 3.8 बिलियन वॉन कहा?
हाँ यह सही है।
उच्च राशि के मद्देनजर,
हम प्रतिवादी के लिए कठोर सजा की मांग करते हैं ।
रुको, माननीय! यह बकवास है।
हम तो बस एक छोटा सा व्यवसाय
चला रहे हैं।
हम बस
अपना गैस बिल थोड़ा कम करना चाहते थे।
मुझे पता है कि यह ग़लत था,
लेकिन हमने यह दुर्भाग्यपूर्ण निर्णय इसलिए लिया
क्योंकि हम जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहे थे।
आपूर्ति पर एकाधिकार रखने वाली एक विशाल गैस कंपनी के लिए
युलिम जैसी प्रमुख कानूनी फर्म को नियुक्त करना
हम जैसे शक्तिहीन, छोटे व्यवसाय मालिकों पर टूट पड़ना ...
क्या यह अनुचित नहीं है?
प्रतिवादी, कृपया
शांत होने और वापस बैठने का प्रयास करें।
- कृपया बैठ जाइये।
- हे भगवान।
क्या पीड़ित के वकील के
पास कहने के लिए कुछ है?
हा करता हु!
तुम्हें चिल्लाने की जरूरत नहीं है.
आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
क्या मैं एक क्षण के लिए आगे आ सकता हूं?
हां, आप ऐसा कर सकते हैं।
जज साहब,
प्रतिवादी इस तरह से कार्य कर रहा है मानो यह मामला
यह एक छोटे व्यवसाय के मालिक
और एक विशाल गैस कंपनी के बीच का मामला है,
यह दावा किया जा रहा है कि वे क्लासिक शक्ति असंतुलन का शिकार हैं ।
हालाँकि, पीड़ित, गैंगडोंग सिटी गैस,
इसमें सामान्य नागरिक शामिल हैं जो
ऐसी परिस्थितियों में काम करते हैं
प्रतिवादी के मुकाबले भी अधिक कठोर।
गैंगडोंग सिटी गैस
बारिश और बर्फ़ के ज़रिए,
चिलचिलाती गर्मियों
और कड़ाके की सर्दियों के बीच,
मीटर रीडर
मीटर की जांच करने के लिए हर घर जाते हैं।
इंजीनियर काम करते हैं
गर्मी के बीच में भी बॉयलर रूम की दमघोंटू गर्मी ।
किसी का लाभ सदैव
किसी अन्य की कीमत पर होता है।
गैस कंपनी को हुआ नुकसान
यह एक बोझ बन गया जो सीधे तौर पर
वास्तविक छोटे व्यवसाय मालिकों पर पड़ा।
क्लासिक होल फ्राइड चिकन
आनंद लेना।
छोटे व्यवसाय के मालिक
जो हर दिन कड़ी मेहनत करते हैं
बिना चोरी किये...
संघर्षरत छोटे व्यवसाय मालिकों
वे लोग हैं जो
कानून द्वारा संरक्षित होने के हकदार हैं।
- अरे! क्या कर रहे हो?
- रुको...
प्रतिवादी, कृपया बैठ जाइये।
अदालत में उँगली मत उठाओ।
- हे भगवान!
- बस करो...
- यह एक दिखावा मुकदमा है।
- रुको...
- इसका कोई मतलब नहीं है।
- हमें सरकारी वकील नहीं चाहिए।
हम एक प्रमुख कानूनी फर्म में स्थानांतरित हो जाएंगे।
चुप हो जाओ, प्रतिवादी.
- बैठ जाओ.
- यह बकवास है!
- क्या? 3.8 बिलियन वॉन?
- मैंने कब...
मैंने कभी इतना नहीं चुराया.
युलिम
कांग ह्यो-मिन, मुकदमेबाजी
हम संपर्क में रहेंगे।
- ठीक है।
- धन्यवाद, वकील।
नमस्ते, सुश्री कांग।
मैं एशिया सिटी गैस से हूं।
अच्छा ऐसा है।
हम
इस मामले में भी आपको नियुक्त करने की उम्मीद कर रहे थे।
हमें क्या करना होगा?
कुंआ…
मैं सोंगजू सिटी गैस से हूं,
और हम भी आपको अपने यहां रखना चाहेंगे।
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
मैं सेओनम सिटी गैस से हूं।
कृपया हमारे मामले पर काम करें।
हम वास्तव में इसकी सराहना करेंगे.
नमस्ते मैं…
यह आश्चर्यजनक है, ह्यो-मिन।
- मैंने अच्छा किया, है ना?
- हाँ।
इससे तो यह और भी अधिक कष्टदायक हो जाता है।
आपको हमारे साथ होना चाहिए, ली और सेओ।
अगर यह बात फैल गई कि आप अपने काम में अच्छे हैं, तो
आप मुश्किल में पड़ जाएँगे। यही मुसीबत है।
व्यस्त रहना अच्छा है.
शायद अब हमें
एक साथ रहना चाहिए।
हास्यास्पद मत बनो.
आप लॉ स्कूल में पढ़ाई में व्यस्त थे।
मैंने सोचा था कि हम ली और सेओ में हर दिन एक दूसरे से मिलेंगे ,
लेकिन आप हमारी प्रतिस्पर्धी फर्म में शामिल हो गए।
यदि आप अपने काम में अच्छे हैं तो
देर रात तक जागना निश्चित है।
हम शायद ही डेट पर जा सकेंगे।
मैं अभी युलिम में शामिल हुआ हूं।
जब तक मैं यहाँ आऊँ, तब तक अपने आप को व्यस्त रखो।
आप सदैव मेरी सर्वोच्च प्राथमिकता हैं।
मैं कब तुम्हारा हो जाऊंगा?
हे भगवान...
नमस्ते, अटॉर्नी हेओ!
नमस्ते, वकील हान।
यहाँ आपसे मिलकर कितना अच्छा लगा।
क्या आपने यहां रात्रि भोजन किया?
हाँ, साथ में...
वह लड़की जिससे मैं जल्द ही शादी करने वाला हूँ।
"शादी"?
क्या शानदार खबर है.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। आपका नाम क्या है?
मैं कांग हूँ--
वह वकील कांग ह्यो-मिन हैं।
वह हाल ही में युलिम में
प्रवेश स्तर के वकील के रूप में शामिल हुई हैं।
अच्छा ऐसा है…
आप एक वकील हैं.
युलिम एक महान कानूनी फर्म भी है।
हाँ।
वह मुख्य न्यायाधीश
कांग इल-चान की एकमात्र पुत्री हैं।
तो आप जज कांग इल-चान की बेटी हैं।
उनकी मां
एसएनयू लॉ में प्रोफेसर चोई यून-ही हैं।
हे भगवान,
आप कितने अद्भुत व्यक्ति हैं।
दुनिया में
आप इस अनमोल महिला से कहाँ मिले?
आप अविश्वसनीय रूप से धन्य हैं।
मैंने पिछले जन्म में देश की रक्षा की होगी ।
तुम ठीक हो?
आप थोड़े उदास लग रहे हैं,
और आप चुप रहे.
मैं ठीक हूँ।
क्या हुआ? क्या मैंने कुछ ग़लत किया?
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैंने आपको पहले ही परिचय करा दिया था?
क्या आपको लगता है कि मैं
आपकी पृष्ठभूमि के कारण आपको पसंद करता हूँ?
केवल मैं…
अविश्वसनीय.
हे भगवान, आप और आपकी लड़कियों वाली भावनाएं।
ह्यो-मिन.
यह बात शायद रूखी लगे,
लेकिन "लड़कियों जैसा" कहना तो बस विनम्रता है।
यह वास्तव में एक अपरिपक्व मानसिकता है।
खैर, अगर आप सावधान नहीं रहे,
आप थोड़े आत्मसंतुष्ट लग सकते हैं,
जैसे कोई विशेषाधिकार प्राप्त व्यक्ति दिखावा कर रहा हो।
आपकी पृष्ठभूमि आपका एक हिस्सा है।
हम इतने बूढ़े हो गए हैं कि
किसी को विशेषाधिकार मिलने पर हम उसके प्रति कटुता नहीं रख सकते।
और यह कहना कि
किसी की पृष्ठभूमि पर विचार करना उथला है।
शादी सिर्फ भावनाओं से नहीं चल सकती।
सच कहें तो,
आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि
और उत्कृष्ट आनुवंशिकी शामिल हैं
मैं तुमसे प्यार क्यों करता हूँ, इसके कारणों में।
ह्यो-मिन,
मैं अपने बच्चों को श्रेष्ठ जीन देना चाहता हूं ।
मैं बस अपनी पत्नी के बारे में सोच रहा हूँ,
जिस पर मुझे हमेशा गर्व रहेगा,
और हमारे बच्चे, जो आराम और देखभाल में बड़े होंगे ,
मुझे बहुत भावुक कर देता है.
मुझे आपकी "लड़कियों वाली" भावनाएं भी पसंद हैं।
- मुझे तुमसे कुछ कहना है।
- ज़रूर। बोलो।
आज नहीं, बाद में।
क्या? तुम मुझे उत्सुक बना रहे हो।
तुम्हारे पिताजी सो रहे हैं.
चलो उसे परेशान न करें.
चलो चलें, हैश.
क्या आप जाग रहे हैं?
हाँ।
क्या हमें नाश्ता करना चाहिए?
मुझे क्या बनाना चाहिए?
नहीं, मैं नाश्ता बनाऊँगा।
वास्तव में?
- हाँ.
- जैसे क्या?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे?
अापके होंठ।
अरे, हैश.
हैश, उस पर चुम्बनों से हमला करो।
- अरे, हैश।
- पिताजी हैं।
- हाँ, हैश।
- पिताजी को एक चुंबन दे दो।
- मेरा छोटा पिल्ला...
- क्या यह तुम्हें इतना खुश करता है?
- हैश, क्या तुम्हें नींद नहीं आ रही?
- हैश।
अच्छाई, हैश.
तुम्हें पिताजी सबसे ज्यादा पसंद हैं, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि रात को कॉफ़ी मत पीना।
यह ठीक है।
मैं बिल्कुल ठीक सोता हूं।
क्या आप हैश देख रहे थे?
हाँ।
मुझे लगता है आपको हैश की याद आती है।
मेरा क्या?
मुझे तुम्हारी याद नहीं आती.
झूठा.
बार से परे
श्रीमान यून कहाँ भाग रहे हैं?
- वह शुक्रवार को काम से जल्दी छुट्टी ले लेता है।
- क्यों?
- अपने बच्चे को लेने के लिए।
- एक बच्चा?
ह्यो-मिन, मेरी प्रिय,
क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
मैंने अपना शुक्राणु
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक को सौंप दिया,
और उन कमीनों ने
गलती से मेरे कीमती शुक्राणु नष्ट कर दिए।
हमें
स्थिति को बदलने के लिए कुछ बड़ा करने की जरूरत है।
हमें अभी तक यह नहीं मिला है,
तो तब तक, हम झांसा देते रहेंगे।
क्या आप परिणामों को संभाल सकते हैं?
यदि मैं रिंग में नुकसान में हूं, तो
मैं इसे बाहर ले जाता हूं और वहीं समाप्त करता हूं।
मुझे खेल बदलने वाला मिल गया।
और हम
500 मिलियन वॉन का हर्जाना मांग रहे हैं।
चलिए एक बात करते हैं.
क्या आपको लगता है कि इसका कोई मतलब है?
मुकदमे में, यह मायने नहीं रखता कि कौन जीतता है।
यह मायने रखता है कि किसे कम नुकसान होता है।
कांग ह्यो-मिन
- ह्यो-जू को दूर मत ले जाओ।
- ह्यो-मिन।
ह्यो-जू को मत ले जाओ.
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम